no Brasil o menino parou show da lua é
Louis meu filho agora bula bula tá
liberado o gato desesperou possa já seu
filho e por que Lula e parou e ninguém
segura porque não leva o bobão agora o
vovô é grande do longo do Capitão vai
levar peia vai ser lavada vou levar
preta gostei lavada vai levar bem foi
vai ser lavada e o coringão tem jeito
não a goiabada sua meta sofrência
receita menina é lula a família e
apavorada com essa decisão Lula já tá
livre vai ganhar a eleição e não tem
fake News o povo já decidiu no Leo mais
querido
um tiro Brasil vai levar perto vai ser
Lapada vai levar para ela vai ser lavada
mas tava feia a coisa vai ser lavada e
ocorre grande recebe uma olhada agora
Lua em Eu até já tô vendo
o tamanho da Lapada atacar instalando
logo essa Boiada ia se Capitão que não
tá valendo nada segura a boiada que Lula
vai dar Lambada vai vai levar feia Vai
pela mais vai levar vai ser lavada vai
levar até vai ser lavada vai levar e o
cor e grande é lua meu filho adora Lula
Mateus ES
o reitor da pesquisa até que Lula está
na frente EA de canto a canto só da Lula
Presidente eu já tô vendo a sua uma
conversa a boiada quando te batizar É
lula dando lâmpada vai levar perto vai
ser lavada vai levar benção vai ser
lavada e o cor é grande vai levar Bel
pesce lâmpada led lâmpada feita menino é
agora é lula em rolei ela paga Lula tá
liberado o gato desesperou Vovó já deu
chilique Por que Lula quis falou que
ninguém segura porque não é do povão
agora o cor é grande no longo do Capitão
vai levar perto Vai ser lá carga vai
leva a pena vai ser Lapada vai levar
perto vai ser lavada panela velha e o
cobra grande
o Rafa tá menina potência a ai agora é
Lua hein Hahaha a família e apavorada
com essa decisão Lula já tá livre vai
ganhar a eleição e não tem fake News o
povo já decidiu Lula é o mais querido o
presidente do Brasil faz lá perto vai
ser lavada vai levar para ela vai ser na
bala vai levar aperta vai ser Lapada vai
levar pela parcela para esperta Miriam
no O Melhor do Brasil viu viu viu viu
viu Eu até já tô vendo o tamanho da
lavada atacar instalando logo essa a
boiada ia se Capitão que não tá valendo
nada segura Boiada que o Lula vai da
lambada vai vai levar
e vai ser amada vai lamber vai ser
lavada vai levar pé e o couro é grande
mas tava feia vai ser lavada figo
Sonhada que o homem tá vindo aí em Rio
Grande é do Cristo em toda a pesquisa a
ser que Lula tá na frente EA de canto a
canto só da Lula Presidente eu já tô
vendo a sua louco dessa a boiada quando
simpatiza é lula dando lâmpada conta vai
levar feia vai ser lavada vai levar pelo
vai tela vaca vai levar Peppa vai ter lá
para receber vai levar ferro passei
Lapada vai levar vai ter lá para vai
levar vai ser lavada e ocorre grande é
as lua
um grande é Celta acompanhada respeita
menino e